Título: Dbview (Editor de tablas xbase)
Compilación: © Octubre-2023
Desarrollador: Nélido Sánchez Alvarez, Informático-Santa Clara, Cuba

El Dbview es una herramienta para gestionar la estructura y el contenido de cualquier 
tabla (xbase) dando la posibilidad de borrar todo su contenido, insertar-modificar-
eliminar filas o columnas, repetir valores de la fila anterior, cambiar la dirección 
del desplazamiento al dar enter, ordenar por una o varias columnas, hacer búsquedas 
de información, reemplazar valores, añadir datos desde otra tabla o archivo txt y 
copiar datos hacia otra tabla o archivo txt estableciendo opcionalmente condiciones 
o filtros. Esta aplicación es muy útil para el desarrollo o la actualización de nuevos 
sistemas informáticos.

La aplicación Dbview es freeware y se entrega con una licencia gratis por un período de 
40 días sin restricciones de copia de ningún tipo. Se puede instalar automáticamente 
para 32 ó 64 bits según el tipo de SO instalado en la PC.

Instalación del Dbview

1-Ejecutar el DbviewSetup-en.exe o DbviewSetup-es.exe (inglés-español)
2-Abrir cualquier tabla xbase (.dbf) con la aplicación c:\Dbview\Dbview.exe
